Vous en avez assez de jouer à Tetris
pour créer un planning qui prend en
compte vos besoins en personnel, la
disponibilité des collaborateurs et
les contraintes de planification ?
Il est plus facile que jamais de créer
un planning en quelques clics dans
l’application Shifts de Teams.
Vérifiez que tous les postes à
pourvoir sont bien saisis dans la zone
Open Shifts en haut de votre planning.
Ajoutez un poste à pourvoir comme vous
le feriez pour n’importe quel autre
bloc de poste, ou utilisez
copier-coller.
Une fois que vous avez défini tous les
horaires pour lesquels vous avez
besoin de collaborateurs, sélectionnez
Assign Open Shifts en haut à droite de
l’application Shifts.
Dans ce cas, je vais planifier pour le
magasin Market Street.
Vous aurez l’occasion de vérifier les
règles que vous souhaitez appliquer
pour la planification, comme le nombre
maximum d’heures hebdomadaires et
quotidiennes, le nombre maximum de
jours consécutifs travaillés et les
périodes minimales de repos.
Cliquez simplement pour commencer
l’affectation.
L’application trouvera une solution de
planification qui respecte toutes vos
contraintes.
Les congés de chacun seront respectés,
ainsi que les règles que vous avez
définies précédemment.
Vous pourrez vérifier le planning
avant de le publier à votre équipe.
Il est simple d’apporter d’autres
modifications ou d’annuler si vous
souhaitez recommencer.
Et voilà.
C’est tout ce qu’il faut pour
attribuer des postes à pourvoir dans
l’application Shifts de Teams.